母狮叼着自己的女儿
想要帮他重新站起来
只是被踩断脊柱的小狮子
已经没有了生的希望了
小狮子在地上艰难地爬动着
想要追上母亲
而此时母狮缓缓的闭上了眼睛
不敢再看饱受折磨的女儿
那最后一眼
这是一个关于母爱与复仇的故事
很多的时候
马蒂陶只想到丈夫在这片草原的深处双宿双栖
过着不被外人打扰的日子
开始在这片充满血腥与杀戮的土地上
显然这是一种奢侈的生活
一天夜里
北方狮群开始踩过他们夫妇的领地
两头雄狮带着一群雌狮奔袭而来
马蒂陶的丈夫为了掩护自己的妻子和孩子
仓促应战
面对两头强壮的雄狮
他毫无胜算
但是有些事情即便明知不可敌
也要站出来
这是一位狮王所要承担的
而马蒂陶也被那群雌狮包围了
敌我悬殊如此之大
马蒂陶疲于招架
处境岌岌可危
几天之后
马蒂陶已经摆脱了那群雌狮
独自游荡在这里
寻找着失散的丈夫
虽然失去了领地
但是他的孩子却还安然无恙
马蒂陶呼唤着
准备和自己的丈夫另寻其他的地方栖息
没关系的
只要一家人平安无事的在一起
什么事情都是可以重头再来的
十几公里以外
马蒂陶的丈夫重伤濒死
他似乎已经听到了马蒂陶的呼唤
只是这副残躯
已经不能支撑他和马蒂陶以后的路了
狮王走了
留下了深深的牵挂
马蒂陶在失去了丈夫之后
她有可能会归顺北方狮群
但是敌对的狮群却容不下她的三个孩子
最后马蒂陶带着三只小狮子离开了这里
这也是她丈夫唯一留下来的血脉了
北方狮群不打算放过马蒂陶
雌狮的首领
因为那一夜的战斗被马蒂陶弄瞎了一只眼睛
银岩母狮带着其他的雌狮追寻着马蒂陶的气味
准备将其在这片草原上彻底抹除
马蒂陶带着孩子急急地奔跑着
他们来到了一处沼泽带前
作为大型猫科动物
或多或少都不太习惯涉水
因为这里面总潜伏着一些危险的生物
眼看后面北方狮群的雄狮已经追上了他们
马蒂陶不得不带领小狮子渡河
其中作为哥哥的小狮子率先跟着马蒂陶
而他的妹妹也没有迟疑
跟随着他的母亲游了过去
但是马蒂陶最小的女儿却犹豫了
他始终不敢下水
雄狮发现了他
然后走了过去
这个时候小狮子才鼓足勇气下水
可是却被一条鳄鱼盯上了
小狮子还没游出多远
就被鳄鱼拖进了水下
马蒂陶最小的孩子沦为了鳄鱼的食物
对岸的雄狮看到这一幕
直接转身回去了
马蒂陶没有时间悲伤
他带着自己仅剩的两个孩子也离开了这里
在雨季里面
这片沼泽带将成为马蒂陶母子临时的庇护所
至少在几个月里
北方狮群都不会跨越这片沼泽带
几个星期之后
马蒂陶在这里享受着短暂的安宁
但是唯一的问题就是猎物
它要将两只小狮子捕鱼长大
就必须提供充足的食物
随着一批水牛的到来
给马蒂陶带来了一点希望
只不过他并不知道
这群水牛带给他的可不是希望
而是痛苦的绝望
尤其是这群水牛的首领八面
它有着近一吨重
一头狮子
很难将其撼动
马蒂陶知道双方力量太过悬殊
所以能供他捕猎的恐怕也只有水牛的幼崽
他刚刚捕到了一头小水牛
还没等他将其彻底拿下时
但是却被水牛母亲赶跑了
几个星期以来
马蒂陶都没有吃过一顿饱饭了
如果再这样下去
他的孩子也就要断奶了
事实上
现在马蒂陶的奶水已经不多了
小狮子经常饿肚子
幼崽成长的压力全部都在她的肩上
如果她的丈夫还在的话
相信会好一点
但是生活不会给他太多的选择
她唯一的选择就是义无反顾地走下去
马蒂陶开始尝试各种方法去狩猎水牛
但总是不得其法
因为单凭一己之力真的很难撼动他们
在不断的尝试之后
马蒂陶似乎有所领悟
他发现在水牛涉水的时候
队伍有所混乱
从这个时候起
马蒂陶开始克服对水的恐惧
渐渐的他完全可以在开阔的水域中游弋
当最初的短板变成了自己的优势之后
马蒂陶也占据了天时地
♪ I would i ever here at home ♪
♪ 你i'm shining ♪
♪ but也高 ♪
♪ Deis bo du local foot ♪
♪ I had on you ♪
♪ So ho me slipping to talk on me ♪
♪ It's a bohits up all day ♪
♪ 我要变无敌可 ♪
♪ 爱情未断 ♪
♪ 我懂你 ♪
If i lo
♪ How you need a little town ♪
♪ Who is ri feels so here ♪
♪ You're the one ♪
♪ I feel the same to call my heart on ♪
这顿大餐是马蒂陶许久未曾品尝的美味风
而他的孩子也不用饿肚子了
夜色之下
水牛群狂奔而来
他们是来报复的
首领八面带着水牛群找到了小狮子的藏身之处
接下来就是
黎明时分
马蒂陶刚刚回来
却没有看到自己的孩子
马蒂陶在这里嗅到水牛的气息
心里顿时产生了一股不祥的预感
不远处一只小狮子叫着
这是他的女儿
马蒂陶急忙跑过去
看来是刚才自己想多了
可是当他看清楚自己的女儿的时候
她的世界崩碎了
水牛八面没有杀掉他的女儿
却将小家伙的脊柱踩断了
没有一个母亲会忍心
目睹自己孩子被如此的折磨
小家伙在后面呼唤着自己母亲等等
她因为她的肚子饿了
马蒂陶停下了脚步
他不敢回头再看
饱受折磨的女儿
选择闭上了眼睛
小狮子艰难地向母亲爬过去
他不知道自己已经活不长了
他只想在母亲怀里吃的饱饱的
然后就可以上路了
儿子下落不明
现在女儿又生不如死
一夜之间
马蒂陶失去了一切
她丈夫留下的血脉断绝了
作为一位母亲
马蒂陶在失去了全部幼崽之后
他对这个世界已经没有任何的眷恋了
不过在此之前
他要水牛八面陪葬
在一位母亲倒下之后
诸神谢罪的时刻降临了
辛辣天使
在马蒂陶寻仇之时
北方狮群的母狮和他碰面了
曾经的种种在马蒂陶脑海里浮现
决定翻越过他
要解决对面的母狮首领银眼的无敌
不要看不
♪ Let me to talk again ♪
在满腔仇恨的马蒂陶面前
隐隐被轻松的击败了
接下来他统领了这群牧师
带着他们准备去找自己最大的仇人
把面隐隐只能眼睁睁的看着他们离开
在发现了仇人之后
马蒂陶冲了过去
后面紧紧追随着雌狮们
♪ To put my heart on me ♪
♪ Slipping the toget on me is somebody ♪
就在母狮们刚刚将疤面扑倒的时候
水牛群回身来营救自己的首领
母狮们被水牛的队伍冲散了
这些巨兽团结在一起
驱逐着他们
缺乏配合经验的狮群不知道接下来该怎么做
正在双方陷入僵局的时候
一头小狮子的叫声唤醒了被仇恨控制的马蒂陶
他的母亲再一次被激发了
驱赶着水牛
这是马蒂陶的儿子
他还没有死
这也让马蒂陶重新燃起了一丝希望
母子俩在这里亲昵着小狮子
找到了妈妈
而马蒂陶也重新找到了
活在这个世界的全部意义
但是眼前又是一场危机
水牛群还没有离开
其他的母狮已经撤退了
马蒂陶再一次孤身作战
反正他已经习惯了
为了最后的一个孩子
他不打算再退了
正在马蒂陶与水牛群对峙的时候
一只雌狮来了时隐眼
他可能会杀掉小狮子
彻底击垮马蒂陶
但是他没有这么做
而是选择和马蒂陶并肩作战
隐隐摒弃了个人的恩怨
率领着北方狮群回来了
复仇的时刻开始
♪ Lobby for here at home ♪
♪ And i'm shining ♪
♪ But it's all deis fool to your code ♪
♪ 如果不要害怕我做梦 ♪
♪ Slipping the door ♪
♪ And for me ♪
♪ It's no good hits on monday ♪
♪ 我也没有 ♪
♪ 我在看我看美女 ♪
♪ Vocal night ♪
♪ Would you here ♪
♪ You need my own their tooas ♪
♪ The ri feels for him ♪
You're the one
♪ I feel the same ♪
♪ Just call my heart on ♪
♪ 我也不可抵抗和美女 ♪
♪ 路上落叶的点缀 ♪
♪ R e e n n blue quick or company resolution on view y ♪
♪ 我的宝贝 ♪
♪ call call好美女 ♪
♪ On me ♪
♪ Every day of it on me ♪
在狮群结果了水牛八面之后
马蒂陶终于大仇得报
他来到了隐隐的身前
与对方和解
一个新的雌狮联盟
与此刻崛起
两年之后
这头小狮子长大了
和他的父亲一样
成就了狮王之辈